Repository: jiahaoli57/FinOL
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: ``FinOL``: Towards open benchmarking for data-driven OLPS
zh_cn: ``FinOL``：面向数据驱动的 OLPS 的开放基准测试
zh_tw: ``FinOL``：面向數據驅動的 OLPS 的開放基準測試

source: ``FinOL`` represents a pioneering open database for facilitating data-driven OLPS research. As an ambitious project, it collects and organizes extensive assets from global markets over half a century, it provides a long-awaited unified platform to advance data-driven OLPS research.
zh_cn: ``FinOL`` 是一个开创性的开放数据库，旨在促进基于数据驱动的 OLPS 研究。作为一个雄心勃勃的项目，它收集并整理了来自全球市场半个多世纪的大量资产数据，为推进基于数据驱动的 OLPS 研究提供了期待已久的统一平台。

source: |:star:| What's NEW!
zh_cn: |:star:| 最新动态！
zh_tw: |:star:| 最新動態！

source: Update
zh_cn: 最新动态
zh_tw: 最新動態

source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: Label
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: New release! ``FinOL`` is going to release the official website
zh_cn: 全新发布！``FinOL`` 即将推出官方网站
zh_tw: 全新發布！``FinOL`` 即將推出官方網站！

source: Coming soon......
zh_cn: 即将推出……
zh_tw: 即將推出……

source: |:rocket:| Release
zh_cn: |:rocket:| 发布
zh_tw: |:rocket:| 發布

source: New metric! ``FinOL`` is going to support the `t-test <https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0004370215000168>`__ metric
zh_cn: 全新指标！``FinOL`` 即将支持 `t-test <https://www.scienc edirect.com/science/article/pii/S0004370215000168>`__ 指标
zh_tw: 全新指標！``FinOL`` 即將支援 `t-test <https://www.scienc edirect.com/science/article/pii/S0004370215000168>`__ 指標

source: |:hammer_and_wrench:| Enhancement
zh_cn: |:hammer_and_wrench:| 增强
zh_tw: |:hammer_and_wrench:| 增强

source: New model! ``FinOL`` is going to support the `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ model
zh_cn: 全新模型！``FinOL`` 即将支持 `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 模型
zh_tw: 全新模型！``FinOL`` 即將支援 `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 模型

source: New release! ``FinOL`` now releases the `Official Docs <https://finol.readthedocs.io/en/latest/>`__
zh_cn: 全新发布！``FinOL`` 现已发布 `官方文档 <https://finol.readthedocs.io/en/latest/>`__
zh_tw: 全新發布！``FinOL`` 現已發布 `官方文檔 <https://finol.readthedocs.io/en/latest/>`__

source: Released on 22 July 2024
zh_cn: 于 2024年7月22日 发布
zh_tw: 於 2024年7月22日 發布

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Auto Hyper-parameters Tuning <https://dl.acm.org/doi/10.1145/3292500.3330701>`__ feature
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `自动超参数调优 <https://dl.acm.org/doi/10.1145/3292500.3330701>`__ 功能
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支援 `自動超參數調優 <https://dl.acm.org/doi/10.1145/3292500.3330701>`__ 功能

source: Supported since 22 July 2024
zh_cn: 自 2024年7月22日 起支持
zh_tw: 自 2024年7月22日 起支援

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Radar Chart <https://en.wikipedia.org/wiki/Radar_chart>`__ evaluation
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `雷达图 <https://en.wikipedia.org/wiki/Radar_chart>`__ 评估
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支援 `雷達圖 <https://en.wikipedia.org/wiki/Radar_chart>`__ 評估

source: Supported since 10 June 2024
zh_cn: 自 2024年6月10日 起支持
zh_tw: 自 2024年6月10日 起支援

source: New model! ``FinOL`` now supports the `AlphaPortfolio <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ model
zh_cn: 全新模型！``FinOL`` 现已支持 `AlphaPortfolio <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ 模型
zh_tw: 全新模型！``FinOL`` 現已支援 `AlphaPortfolio <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ 模型

source: Supported since 06 June 2024
zh_cn: 自 2024年6月6日 起支持
zh_tw: 自 2024年6月6日 起支援

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Economic Distillation <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ feature
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `经济蒸馏 <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ 功能
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支援 `經濟蒸餾 <https://papers.ssrn.com/sol3/Papers.cfm?abstract_id=3554486>`__ 功能

source: Supported since 15 May 2024
zh_cn: 自 2024年5月15日 起支持
zh_tw: 自 2024年5月15日 起支援

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Interpretability Analysis <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ feature
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `可解释性分析 <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 功能
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支援 `可解釋性分析 <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 功能

source: Supported since 16 April 2024
zh_cn: 自 2024年4月16日 起支持
zh_tw: 自 2024年4月16日 起支援

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Winner Assets Selection <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ feature
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `优胜资产选择 <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 功能
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支援 `優勝資產選擇 <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 功能

source: Supported since 14 April 2024
zh_cn: 自 2024年4月14日 起支持
zh_tw: 自 2024年4月14日 起支援

source: New release! ``FinOL`` now releases the `Tutorials <finol/tutorials>`__
zh_cn: 全新发布！``FinOL`` 现已发布 `教程 <finol/tutorials>`__
zh_tw: 全新發布！``FinOL`` 現已發布 `教程 <finol/tutorials>`__

source: Released on 22 March 2024
zh_cn: 于 2024年3月22日 发布
zh_tw: 於 2024年3月22日 發布

source: New release! ``FinOL`` now releases the `v0.0.1 <https://github.com/jiahaoli57/finol/releases/tag/v0.0.1>`__ package
zh_cn: 全新发布！``FinOL`` 现已发布 `v0.0.1 <https://github.com/jiahaoli57/finol/releases/tag/v0.0.1>`__ 包
zh_tw: 全新發布！``FinOL`` 現已發布 `v0.0.1 <https://github.com/jiahaoli57/finol/releases/tag/v0.0.1>`__ 包

source: Released on 21 March 2024
zh_cn: 于 2024年3月21日 发布
zh_tw: 於 2024年3月21日 發布

source: Contents
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Indices and tables
zh_cn: 索引
zh_tw: 索引

source: New model! ``FinOL`` now supports the `GRU <https://arxiv.org/abs/1412.3555>`__ model
zh_cn: 全新模型！``FinOL`` 现已支持 `GRU <https://arxiv.org/abs/1412.3555>`__ 模型
zh_tw: 全新模型！``FinOL`` 現已支援 `GRU <https://arxiv.org/abs/1412.3555>`__ 模型

source: Supported since 20 September 2024
zh_cn: 于 2024年9月20日 发布
zh_tw: 於 2024年9月20日 發布

source: New model! ``FinOL`` now supports the `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ model
zh_cn: 全新模型！``FinOL`` 现已支持 `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 模型
zh_tw: 全新模型！``FinOL`` 現已支援 `AlphaStock <https://dl.acm.org/doi/abs/10.1145/3292500.3330647>`__ 模型

source: ``FinOL`` a comprehensive software package and benchmarking platform designed to advance data-driven OLPS research. ``FinOL`` not only provides a well-structured library, offering extensively encapsulated functions, but also develops extensive benchmark results for fair comparisons.
zh_cn: ``FinOL`` 是一个全面的软件包和基准测试平台，旨在推进数据驱动的 OLPS 研究。``FinOL`` 不仅提供了一个结构良好的库，提供了广泛封装的函数，而且还为公平比较提供了广泛的基准结果。
zh_tw: ``FinOL`` 是一個全面的軟體包和基準測試平台，旨在推進數據駆動的 OLPS 研究。``FinOL`` 不僅提供了一個結構良好的庫，提供了廣泛封裝的函數，而且還為公平比較提供了廣泛的基準結果。

source: New model! ``FinOL`` now supports the `CNN-JF <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ model
zh_cn: 全新模型！``FinOL`` 现已支持 `CNN-JF <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ 模型
zh_tw: 全新模型！``FinOL`` 現已支持 `CNN-JF <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ 模型

source: Supported since 26 September 2024
zh_cn: 于 2024年9月26日 发布
zh_tw: 於 2024年9月26日 發布

source: New feature! ``FinOL`` now supports the `Image Input <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ feature
zh_cn: 全新功能！``FinOL`` 现已支持 `图像输入 <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ 功能
zh_tw: 全新功能！``FinOL`` 現已支持 `圖像輸入 <https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/jofi.13268>`__ 功能
